问题1：api gateway 基于restful吗，知否支持tcp，数据序列化格式是json
答：支持tcp，基于restful，采用json格式，支持负载，路由配置。

问题2：cpk是什么格式
基于麒麟系统的docker镜像。

问题3：开发支持什么工具
支持eclipse，IDEA等。

问题4：docker支持的版本为
1.17.
问题5：是否支持金仓数据库，东方通 消息中间件
目前支持金仓等数据，东方通在处于验证版本。

问题6：由于基于ARM cpu指令集，如何迁移到其运行环境
第一步需要达成cpk包，然后再验证其兼容性。

问题7：是否支持sunjdk
不支持，使用的是openjdk，目前1.8,1.6版本也可以。原因是某些sunjdk的库可能不支持。

问题8：如何兼容x86支持指令
原生不兼容 x86 指令，需要虚拟机来实现。

问题9：IaaS基于什么技术
Iaas 有两种实现，一个是其公司自己实现，一个是基于腾讯云麒麟版。

问题10：容器云，服务发现，服务注册，健康检查，负载均衡，熔断，日志，网络底层实现
没有具体说明底层实现，但是提供如上功能。使用时我们需要验证。

问题11：性能指标
没有提供，不知道达到多少

问题12：支持国产中间件，看似cpk可以使用tomcat等。

问题13：终端基于ubantu的麒麟版本，可能存在兼容问题

问题14：移动 app 可模拟安卓，不支持ios，移动版本支持不好

问题15：支持国密，CA，证书，认证，但是使用时需要我们验证

问题16：b/s模式分为两种模式
一种是传统的基于浏览器访问的方式，一种是包装浏览器开发终端应用，第二种开发可能存在难度。

问题17：不兼容IE11,支持火狐，谷歌等